دیگه از اون زمان به بعد دنیا مربیگری رو هم وزشی کنار
بله به صورت رسمی دیگه کار مربیگری نمی کردم
چون مسئولیت دبیری خب کار اجرایی رو داشتیم
یادم مساواد بینومدلی جامعه دقیق مبارک فجر بود
سال هفته دو هشت که رئیس کمیت مربیان بودم
در این ملی امید رو سر مربیگریش رو به من دادن
و دستیار من یا مربی کنار من
آقای
شاهین نوبهار یا رزا نوبهار
که الان رئیسیت استان آزرباجان شرقیه من
بله
با هم دیگه
یادم بازیکنه که تو اون تیم بودن
همین آقای محمد رزا اخلاق پسند
که اولمپیکی بود
روزوچار آتن بودن و الان هم امریکا
کار مربیگری می کنن
آقای امین اسکندری بود
اگر اشتماع نکنم
اینا بازیکنه تیمی بودن
تیم امید بودن
شما سماربی اون تیم بودید
بله بله در زنجان هم برگذار می شود
امیدهای قهرمانی کشور بود؟
نه خیلی امیدهای امساعت بینوملالی بود
جامعه در مارک فجر
بله خارجی هم اومده بودن
و امساعت بینوملالی بود
بله
دیگه اومدیم
هفت و دنو هم کارهای
دربیری فدرسیون رو شروع کردیم
خب آی روی توی سال میخوام به پرزانده خیلی نرمیم
فضای بباره مدیریتی
و دربیری فدرسیون و
بعدش بیم برای ریاست و اینها
یه مدار عقبتر برگردیم
اون زمانه که با اون ورزشکار
در تیم ملی تنیس روی میز ما حضور داشتید
سطح تنیس روی میز ما
سطح بالایی خب نبود
نه که بخاطر اینکه شرایط بود
دیگران خب چند سالی ازش که بهتر شده ما
تو بازیه آسیایی قهرمانی
آسیا میتونی روی تیمهای برتر باشیم
با کدی اکی از حریفان
مطرح تو تنیس روی میز آسیا
یا دنیا مسابقه دادید
یا اصلا شرایط طوری بود که بخوایید
مسابقه این چنینی هم داشته باشید
خیلی من هیچ موقع به عنوان
بازی کنه تیم ملی بزرگ سالان
در واقع توی مسابقه آسیایی جهانی
حقیقتا انتخاب نشده بودم
که برم
انتخاب نشدی یعنی که فضا برای مسابقه ما حیانه بود
نه دیگه
همون سالی هم که عرض میکنم
من اول جوانان ایران شدم
که به همراه تیم ملی بزرگ سالان
قرار بود کوری شمالی بریم
سال شست و دو
تو اون مخته الان شما از قدیمی ها بپرسین
مثلا میگن سالی یه سفر بود
دو سالی یه سفر بود
اونم آیا بوجه بود انجام میشد یا نه
مثل الان که ما
اصلا سفر خارجی رفتید اون موقع
بله نه اون تیم هم اعضام نشد
اون تیم که قرار بود کوری شمالی هم اعضام نشد
نه حتی
نه تنها تیم اعضام نشد
یه درگیری هم سر اون انتخابی ها ایجاد شد
که منجرب برکناری رئیس فدرسون هم شد
که آقای
خدا رحمت شما کنه
آقای آرمند رئیس فدرسون بودن
و اجاشون دادن به آقای
سید احمد صفوی زاده
چون انتخابات هم که نبود
به صورت انتخابی بود
یعنی کلن شما در طول دوران
بازی خودتون
هیچ روی داده بینمالی تجربه نکردید
خالی از کشور نه
ولی مسابقات بینمالی دهی فجر
مثلا تو مشهد برگذار شد
اونجا یادم بای قهرمان روس
بازی کردن اونقدر اتحاد جماعیر شعروی
بله شعروی
خیلی سطح ما نسبت به اونا پایین تر بود
الان ما خود اون بچه همون
مخصوصا مردمونه
زنانه
تیم ملی روسیه رو شکست میدن
ولی اون موقع راحت
اونها تیم ما رو بچه ما رو میبردن
خیلی خدا روشد
موقع امتیازاتا مثل الان 11 نبود دیگه
بله 21 بود
عرض کنم خدمتون
بیاین به همین دورانی که گفتید
شما به عنوان دبیر فدراسیون مشغول شدین
و وارد فضای جدید
مدیریتی در حوضه ورزش شدین
از اون زمانها بگید
چه سلسل مراتبی رو تهیه کردین
دیگه خودتون
به عنوان یک فرد اجرایی
در فدراسیون مشغول به فعالیت بودین
این
به قول محروف هدف رو دنبال میکرد
من که خودم نتونستم
چند تا اردوی و سفر خوب خارجی
برم حد دقیقا برای بازی کنم و رجشگاهی
که قرار است دیر نظر فدراسیونی که من دبیرش هستم
این فضا رو معایه بکنم
بله توی اون مخته
خب با یک مدیر
بزرگ و خوبی مثل جناب شهنازی
که بعدن هم دو دور
در شرطی که انتخاباتی بود
در اون مخته دبیر کلی کومیتی میدیو
بله
حدودن میتونم بگم ده سال
کار کردم که
چیزهایی خیلی خوبی از اشون یاد گرفتیم
اقدامات خیلی خوبی کردیم
از جمعه
انتخاب آی فواد کاسب
به امان سرماربی تیم ملی انتخاب
خیلی خوبی بود چون واقعا
کار که به صورت
تیمی بیشمیره
یک رئیس و مدیر
تواندن مثل آقای شهنازی
یک سرماربی
کار بله تحصیل کرده
مثل آقای فواد کاسب
و من هم
به امان یک کسی که
خب پر انرژی بودم انگیزه داشتم
یه اتفاق خیلی خوبی
که خودم متقدم
بیشترین تحصیل رو در پیشرفت
تنیس رو میز ایران داشت
این بود که
ما سال 1378
با تیم منتخب
استان قذبین که قهرمان ایران شده بود
رفتیم کوره شمالی
من به عنوان نماینده فدرسیون
رفتم اونجا
ورزشکار دیگه نه
اون زمان رئیس کمتون مربیان بودیم
رئیس کمتون مربیان بودم
جاهای فریادچیران دویر فدرسیون
شما به عنوان نماینده فدرسیون
اون اولین سفر خارجی شما در ورزش بود
به کوره شمالی رفتیم
11 روز پیمویانگ بودیم
اونچه که من
اونجا دیدم
سطح بالای فنی تنیس رومیز
در کوره شمالی بود
در کنارش امکانات خیلی زیادی هم نداشتن
اینو به اینه توی 11 روز دیدیم
امکانات بالا و سخت افتار و سالون
و نمیدونم فلان و اینها نبود
نه واقعا حتی یه نکتهی که من
توی تجارو مدیریتیم
برای بعضی از دوستان تعریف کردم
راکت های قهرمانه کوره شمالی
اون قسمت بالای راکت
که وزشگاره هرفهی پین فونگ
بیشتر با اون قسمت
با اون نقطه ضربه میزنن
هر کدوم از بچه های کوره شمالی
که راکت چون اونجا پاره شده بود
و آسیب دیده بود
خودشون یه وصله ای
از این دور مربع شکل
لاستیک راکتی که میبرن
ازافه شد
یعنی وصله شد بودن اونجا
وصله بریده بودن چسبونده بودن اونجا
با این فقر و با این نداری
ولی دلعاز فنی خیلی سرامتیدن
درسته
خیلی از ما بالاتر
حالا در بخش بانوانشون که
در همین اولمپیک 2024
پاریس نایب قهرمان
یا فینالیست میکس دوبل بودن
و در
بعد از اونم که ما رفتیم آسیای آستانه
همین امسال
چون شما گفتین نمیدونم
این برنامه که ای پخش میشه
منظورم سال 1403
درسته
رهرمان انفرادی بانوان آسیا
در حضور چینیا جاپونیا شدن
خیلی ست شن بالا بود
ما که برگشتیم دبیر فدرسون شدم
رفتم خدمت جنابای افشارزاده
اون موقع
دبیر کنیت ملی اولمپیک بودن
بله و از اشون خواهش کردم
مربی کوری برما بیاری
بله با همه انگی که قبلش
با رخصت و اجازهی که از جنابا شهنازی گرفته بودم
رفتم اونجا گفتم
اقا ما مربی و بازیکن از کوری شمالی میخونیم
بازیکن برای باشکه همون بیاریم
برای حریف تمرینی
با اعضای تیم ملیمون
که این واقعا از بچه های
بله نسل آقای اخلاق پسند
احدی
نوروزی سربخشیان
مالمیری اینا بپرسین
میگن چه انقلابی و چه تحولی
در پیمپون گیران شد چهار ورزشکاره
مثلا بین رنج سنی
20 تا 25 سال
با اونوقت که ایمین نبود
با فکسی که
مخابره شد به کمیته ملی اولمپیکی
کوری شمالی
با همه اینگی کمک سفارت
کوری شمالی در ایران
چنان دکتر او فازلی واقعا یه تحولی
یه جهشی در پیمپون گیران شد
چند سال اینجا بودن بعد
تو تیمای لیگه ما شرکت میشه
بله بعد که ما آوردیم
صادقانه اگه بخواهم بگم
چون خب ما مرتب هم
حضور فیزیکی داشتیم
هم ذهنمون درگیر پیشرفت پیمپونگ بود
این پیشنات به ذهن من رسید
که با آقای شهنازی
مطرح کردم گفتم
خب ما چرا از اینا تو لیگمون استفاده نکنیم
که اشونم استقبال کردن
و بلا فاصله
با اونوقت باشقاهایی که یادم بودن
تایدباتر ارموزگان بود
دانشگاه آزاد تهران بود
تراکتر سازی تبریز
ریختگری تبریز
نفت آبادان منطق نفخیز احواز
باشقاهای خیلی خوب و جونداری بودن
نرخ دولارم که
در اون مخته یادم زیر هزار تومن بود
حتی بازیکنه خارجی دیگه هم
از کشوره مثل هندوستان
چین تایپ روسیه
ترکیه نیجریه
بودن تو لیگمون بازی میشدن
سرفست و آغاز
حضور
ورزشکاران خارجی را لیگ تنیس روی میزه ایران
بله
نه نه نه نه بود
خب
این شد سراغاز حضور ورزشکاران خارجی
در لیگ تنیس روی میزه ایران
توموگا نداشتیم اصلا
نه نداشتیم
و حسنی که حضور این کوریا داشت
این بود که
بسیار تمام وقت در اختیار
تمرین با
قهرمانه تیم ملی
نسان کارشون برای همین بود که بیان ایران با قهرمانه
ملی پوش ما تمرین بکنن
بله آیا دکتر فازلی
نه سال شما تصور کنید
به هر رئیس فدرسیون
اینا کل عمر ورزشی تو تهران بودن دیگه
تو ایران بودن دیگه
به هر رئیس فدرسیون اینو بگید که شما
یک عده قهرمان
که سطح فنیشون
در هر رشتهی فرق نمی کنید
بالاتر از قهرمانه تیم ملی ماست
نه سال سو بعد از او
در اختیار تیم ملی
اون فدرسیون
دشته ورزشی باشن ببینین چه پیشرفتی
بچه انقلاب و تهوان
آی دکتر علی قهررشی
اون زمان همچنان دبیر فدرسیون بودی
یعنی تا آخرین نه سال دبیر فدرسیون بودی
بله بله من تقریبا نه سال
خورده یعنی
از نظر میلادی که من رزومه
داده بودم برای فدرسیون جهانی
دو هزار تا دو هزار و ده من
دبیر فدرسیون
بله دبیر فدرسیون بودم
همون زمان هم کل این ده سال
آقا شهنازی بودن؟
این ده سال هم کل این ده سال
حتی اسپانسر فدرسیونم بودن
کمک میکردن
بله ایشونم در یک مخته یک سالی
ایفه کنم دبیر کل فدرسیونم ایشون بودن
و
نمیدونم چی شد
یه دفعه اسم آقای ناصر نجفی
چون یادم از که باید میگفت
داشتی راجب فدرسیون صحبت میکنیم که
سیزده سال آقای شهنازی
ده سال من بودم
تقریبا اون سه سالم آقای فریادچیران
و آقای نجفی
دبیر آقای شهنازی
بریم اونجایی که شما دبیر فدرسیون بودید
و دوران دبیری شما تمام شد
بعد از این که آقای شهنازی
از فدرسیون رفتن
آقای نجفی منن جایگذین ایشون شدن
اگه اشتباه نکنم درسته؟
جایگذین آقای شهنازی نه آقای زارپور شده
آقای زارپور
شما در دوران آقای زارپور
مسئولیت داشتید؟
تقریبا سه ماهی
چار ماهی بودم
بعدش یه نامی از سازمان بازی کل کشور اومد
که آقای شما دو شغلی
کجا کار میکردی؟
حاپه مایی جمهوری اسلامی
شرکت حاپه مایی جمهوری اسلامی ایران
یا همون هما
یا ایران ایر
اونجا به صدا من همین الانم
افتخار دارم که کارمند حاپه مایی جمهوری اسلامی ایران هستن
و معمول به خدمت
شاید خیلی ندونم
مثلا بعضی فکر میکنن رئیس فدرسون
جمعی وزارت وردش
اما آقای دکتور مهداد علی قاردشی
رئیس فدرسون تینسترین میزی کشورمون
کارمند رسمی ایران ایر هستن
شرکت حاپه مایی جمهوری اسلامی
و معمول به خدمت هستیم
اتباعا همین
و بعد این نامه ای که اومد
شما رفتین خود شرکت حاپه مایی
مشخون شدین مجدد
چه سالی بودید
اسفند 1389
اسفند 828
از آغاز سال 829
تقریبا برگشتین به
شرکت
حمای حاپه مایی جمهوری اسلامی
کمفرده مهراباد
خود رفتم اونجا
یعنی یه مقداری از بدن فدرسون دور شدین
بله دور شدم
و اونجا
رفتم یک
در واقع مسئولیت یک واحدی داریم
که یکی از واحدای
فنی ایرانی هست که
به اسطلاح میگن
استی سی اس اونجا
مسئول اون واحد استی سی اس
و بعد در کنارش
کار کنترول و برنامه ریزی
برای پروازهای خروجی
در پروازهای مهراباد
شما مسئولیت اونجا رو گرفتید
بله سرپرست اون واحد شدم
و در کنارش هم
یه واحد ترافیک
یا
سرپرستی پروازهای داخلی
اونجا هم یه گروه سرپرستی داشت که
با تعیید مدیر بالادستی
عضو اون گروه سرپرستی
پروازهای
داخلی
حبه جمهور اسلامی هم شدم و توفیق خدمت گذاری داشتیم
که از سال نوود و یکم
از اون واحد به خاطر سوابق ورزشی که داشتم
ما رو منتقل کردن
به باشگاه فرقی ورزشی
هما
و من حدود سه سال خورده ای
اونجا بودم
از سال نوود و یکم
بله اون مجموعه فرنگی ورزشی
که خب زیر ساختای خوبی هم داره
خب پس شما
رفتید و مسئولیت ورزش
شرکت اقویم جمهور اسلامی رو
گرفتید
بله گرفتم و همزمان
اواخر سال 93 سبتنام کردم
به عنوان کاندیدا
برای
ریاست فرسونه
تنیس
همه جه توقف داشته باشیم
چه احساسی داشتید؟
واقعا احساسی هستید که میتونید در انتخابات پیروز بشین
یعنی که فقط گفتید من برای میشه شرکت بکنم
حالا اگر این لفت پیروز نشانیم
لفت بعد مثلا پیروز میشم
بله خیلی احساس خوبی داشتیم
برای موفقیت و برای کسب کرسی
چون
میتونم بگم
منتقدین زیاد بودن نسبت عمل کرده
اون وقت فجرسی
بله انتخابات و نتیجه انتخابات هم
بیانگر همین
یه دوران عجیب و غریب میموند
اون زمان انتخاب من خاطرم هستش
ما تو چند تا برام هم در خدمت شما و دیگر دوستان بودین
انتخاباتش یه مقداری
شرکت خاصی داشت
یه بار زبط ناماش بکنن باطل شد
میخواستن باطل کنن آقای دکتر فازلی
آقای دکتر گودرزی
وزیر وزیر
خاطراتی که الان از اون
سال 93
بیش از شاید 10 سال گذاشته
10 سال بیشتر گذاشته
10 سال خورده
ولی خب آدم چقدر خوبه که
همیشه سعی کنه آدلانه
آگاهانه
منصفانه
عمل کنه که بعد از 10 سال
یا بعد از 100 سال
بودرزی میخواستن زبط ناماش باطل بکنن
بله میخواستن باطل کنن اطلاعات اشتباهی بهشون داده بودن
اصلا هیچ شناختی
از رزومه و حتی
سن و سال ما
اصلا نمیشناختن شما رو
نه واقعا
سال نهارسته براده ارسه انتخابات شده
چند نفر شرکت کردن؟
20 نفر شرکت کردن
چند نفر تایید سلایت شدن؟
در واقع هر 20 نفرم
اینجوری بود که
یه اده من یادمه
اولین کسایی که تایید سلایت
اومد به طور همزمان
من و آقای احدی بودیم
در یک روز من و مهران احدی
بله دو نفر
اولین نفرات
با هم همزمان
بعد یه اده دیگه
به مرور اومد یه اده که میگن
وقتی دستگاه های نزارتی
سکوت میکنن
اصحار نظرم نمیکنن
به منظل تایید میتونه تلقی بشه
کسی رد نکنه
اگر نظری داده نشود
یه هر 20 نفر اومدیم ورده ارسه انتخابات شده
بعد از این که
صادقان اگه بخواهم کامل همه چی گفته باشم
خیلی منتظر بودن
که این سبتنام ابتال بشه
چرا؟
شانسه چیزیادی برای من قایل بودن
و گیر و گور کارم
خود ما بودیم که
قارداشی اگر بیاد دیگه
رعیه رو میگنه
بله اصلا چانسی برای بقیه نیست
بعدش اون ده سالی که دبیر بودیم
و دو سالی که همیتر مربیان بودیم
همه دوستان میگفتن
که شما خوب کار کردین
و اینها یه رزومهی شد
که
ما رو شانس زیادی برامون
قایل بودن ارتباط دوستی هم که دخیل دیگه
آیه دو ما با بچه های و خانمان
با کدومه که از حیطان نمیخواد اسم برین
مثلا صحبت های قبلی شد
چون بالاخره این اشنابناپذیره
تو انتخاباتیه که مثلا
ما یه تیمی داریم تشکیل میدیم تیم کاری
که مثلا بتونید
نظر مساعدشون رو برای رعیدن
جد بکنید
از موضوع شما ما
بیشترین کسی که الانم رئیسیته
و اون مقتم بود آقای تکابی هستن
آقای مهدی تکابی
که الانم عضو ید رئیسی فیدرسورم
با ما نماندی باشگاه هستن
ایشون خیلی کنار ما تو اون سفره
استانی ما قبل از این که
آقای دکتر افاظلی تایید سلایت ها بیاد
سفره استانی شروع کردیم
و تو خیلی از سفره ها مایی تکابی با ما
این رایزنی ها و اون تبلیغات و اون صحبتی
که بعد انجام بشه قبل از تایید سلایت
خب طبیعی هم از که انجام میشه دیگه
بله مثلا یادمه
با آقا جمیل لطفالان اصفر قرار بذاشتیم
استانهای ایلام و
کردستان و
حمدان کرموشارو تو یه سفر
مثلا دفتیم اینجوری
تقرار منطقه بندی کردیم
بعد مدیرهای ما در حوابه مایی جمهوری اسلامی هم
اونجا همراه بودن
کمک میکردن
خیلی کار تیمی خوبیه شروع کرده
می آدن فرودگاه استقبال ما
ما هم همایی بودیم
یه سری بلیت های هم هستن که خود پرسنل هما
از سهمیه
کارمندیشون رایگان استفاده میکنن
از همون بلیت هایی که سهمیه داشتم
بعدی سفرار هوایی
می رفتم استفاده میکردم
نمانده هما می آد استقبال ما
و خیلی خوب تیمی کردیم
صادقانه میگیدی
یایدوتو یا علی قردش
یعنی چیزی نیست که بگید نه من
اون سهمیه که بهتون می دارن
برای این کار استفاده می کردیم
بله بله بلیتی که خود پرسنل دارن
کارمنده هم حال خودشونه
از روز انتخابات
بفرمایید
اون روزی که انتخابات انجام شدید خاطره دارید بگید
والا یه خاطره جالب بگم
اون خانمی که مسئوله
نوشتنه
اون تخت وایت بورد سفید رنگ می نویسن
مربع زبدربار کل
خانم چون نمی دونست
شانسی که از همه بیشتره
چون بسالا رقیب ما
رئیس فدرسون بود
خاطره جالب اینا رو میخوام
خیلی مسابقمون کلیشه این نباشه
رفته و کنار اسمهای
زارپور وایستاده بود
که مثلا اسامیر بخورن هی اونجا
مربع و زبدربار
اسم منم اونوره
ببینم هر بیستفهش رکیز کردن
آدکتو؟
نه چه سوال خوبی کردین
همین که تاریخ مجمع تعین شد
یه ریزش
بله ریزش اصلا نیومدن
به نفر چی کسی کنار کشید؟
نیومدن
بعد یه دم که اومدن
فکر کنم هفت نفر اومدن
هفت نفر بودیم
از این هفت نفر
چار نفرش به نفر من کشیدن کنار
یک نفر به نفر آقای زارپور
کنار کشید
چار نفرم موندیم دیگه
از چار نفری که موندیم
سه نفر به نفر شما کشیدن کنار؟
چار نفر
یکیش آقای احدی بود
یکیش آقای حبیب زاده بود که الان نایب رئیس مونن
بعد دیگه برای شما بگم
یکیش آقای صفا بی زاده بود
یکیشون هم آقای امیر امیدی بود
آقای امیدی
بله یکیشون هم سالها
سالها
نه ایشون الان از منتقدینه
فدرسون
نزدیک به چهل سال
رئیس کومیته آموزش بودن
چون خب آدم با سواد و توانمند
و مدرس خوبی هنو
ولی خب بالاخره الان اینجا به جای انجام
خب اون خانوم رفت که این رئیس موندی بود
از اسم آقای زاده پرو قرار کنه
شروع کردن رعیه رو خوندن
خب این خانوم فکر میکنه اونجا باید
این ماجیکشو نگهتن
که دیگه راه نزدیک
برای علامت زدن
و از همون اول
تا فکر میکنم چهار
رعی اولی که خونده شد
یه مربع از اسم من درسته
قارداشی قارداشی همجوری رفتیم
چهار تا رعی میشه یه مربع
بعد دیگه موند اون زبداره بعدی
دوباره یه دونه اسم آقای زارپور خونده شد
چند نفر تو مجمعات
در رعی داشتن یادتون هست؟
اون گلسه مجمع
سی و نه نفر شدن چون
یه خورد فرایند انتخابات و سبتنام
نزدیک به یک سال طول کشید
یعنی باید شما بیست رعی میابردین
نصف به علاوه یک میشه بیست
نوزده تا
بیست و یک رعی میگفتن
اون قایبان هم باید اینی حساب میکنن
سی و نه رعی بودن
سی و هشتش میشه نوزده تا
یه دونه هم اضافه تا
که نصف سی و هشت
نصفه میشه
بله گفتن بیست و یک فکر کنن
بله بله
من یادم اینجوری بود
چون قبلش آقای سید نصف و سجادی اونقه معاونت بودن
اعلام کردن گفت
چون اینجا بسیار بیست و نیم نمیشه
بیست و یک باید باشه و همچین توضیحاتی دادن
و خانم اسدی هم اون موقع
مسئول امور مجامه بودن
خانم اسدی که مدت طولانی
امور بین و ملل فدس و فوتبال بودن
خانم همه ایران اسدی
بله بله همه ایران اسدی
خلاصه دیگه
خوندن یه دونه اسم های زارپور
دوباره چند تا اسم من
که اون خانمه دیگه مجبور شده
خانم اونجا وایستا که میده
خلاصه اینم حالا خاطره بود
شما فرمودین
کجا شما رشدی
یه متفردش اینکه خیالتون راحت شد
که چهار سال مرداد علی قادشی شد
رئیس فدرسون تنیس ریمیز ایران
بله یک همکاری داشتیم
اون مختر
رئیس حیعت
نه رئیسیت نبود اون موقع
به عنوان کاندیدا اومده بود
آقای پیمان اولحسنی ایشونم به نفه من کشید کنار
بیشتری همونجا به نفه من کشید کنار
تا من به اون مرز رسیدم
ایشون برگشت به من گفتش که
تموم شد
گفتش که تموم شد یعنی به اون مرز
تعداد آران رسیدیم
حد اقلی که باید شما باره
واقعا دوستانم خیلی راحت و صادقانه بگیم
احساس پیروزی که قطعا داشتید
خیلی فضا مصبت بود
بله یعنی
نیلتون اون مشتای گره کرده داشتید
که موفق شدم
بالاخره بشم
رئیس فدرسونی ایران
یا اون احساس
برندشانت اون رقابت هم بود
والا
صادقانه بهتون بگم
من اومده بودم کاندیدا شده بودم
احساسم می کردم که
با رأی بالا می شم
و نه وقت درست دارا را آوردم دیگه
از سی و پنج رأی را آوردم
دو رأی را
رئیس فدرسون وقت آورد
آقای زارپور آقای محمد باقر پسران
یک رأی آقای
فکر می کنم اسمشون
آقای حسین عزیزی بروژنی بود
از مدیره های
سازمان بازی کل کشور بود
و از برادر از ازاد جامباز
بله
یک رأی هم ایشون آورد
بعد آقای تکابی آدم اومد به من گفت
خیلی ریلکس نشستی داری
میوه پوست میکنه میخوری
گفتم والا ما که اومدیم
برای ریاست
ولی اگرم واقعا نشه
خیلی نارد نمیشم
این قبل از شمارش بود
بله بله
هنوز مشخص نشده بود
ولی خب
از قبلشم
همه فکر میکردن که شانس من
خیلی بیشتره برای
خب الان نزدیک
ده یا زه ساله که شما
ده سال دیگه درست
وارد سال ده هم شدیم
وارد سال ده هم رئیس فدرستیون
تنیترومیز ایران برای سوامین دوره پایابه شدیم
بله بله
نمیخوام این ساله بپرسم ولی
یعنی
شاید قلبن دوستنش شده باشم
ولی حس رسانه این میگه
بپرسین سالو
شما الان
یک مسئولیت جهانی هم دارید
بله بله
از وحیت رئیسه
فدرستیون جهانی هستید درسته؟
این امتیاز
و این ویژگی ها
بهتر اینجوری بگم جمعه رو
این ویژگی به شما این امتیاز رو میده که برای بار چارم هم
در امتخابات شرکت بکنید
من بارا با خود از داری که صحبت کردم
تو برنامه های مختلف اینا
گفتید خیلی قصدی ندارید برای
بله بله
واقعا چرا این اتفاق رو دوستن روی درقم بزنید
فدرستیون تنیترومیز ما
توی این چند سال اخیر
مدال آسیایی میاره
ما
نوجبون رو میتونه رنگ یک یا دوی دنیا رو شکست بده
اینا همه تلاشه این ده سال هستیه
کسی دیگه نمیتونه سهم خواهی بکنه
مثلا یه نفر که پونزه سال پیش رئیس بوده
اینا اتفاقی که مثلا
ورزشگاری که انا شونزه ایو ده سالشه
بیست سالشه
بیست و پنی سالشه
توی این ده پونزه سال اخیر
حمایت شده
چه اتفاقی میفته که خسته شدید
یا این که نه
چی شد آقای دکتر
والا حقیقتش نه
ما خیلی مثلا دوست داریم
که کنار پین پونگ باشیم
ولی نه به عنوان رئیس
چون اینقدر خدار شگ نیروهای
توانمند و
هم با تجربه
هم حائز شرایط
کاندیداتوری و ریاست فرسون
تربیت شدن
که من به این دلیل میگم که
اونها هم خوبن بردم
این موفقیت هم باقیتش صادقانه
بخواهم اینو بگم
و اصلا قصد اینو ندارم
که بخواهم تعارف کنم
کار تیمی خوبی برنجامشه
که حتی الان
فیلنخاری کپیتان میخواد
یه لیدر میخواد
یه نفر اولی میخواد
که اینا رو همه هاییم بکنه
شما لطف دارید
البته خب ما همکارامون خیلی خوب کار کردن
چون خودتون میدونین
شرایط این تحریم هایی خورده
کار بینوملل و سختی
پیش میبرون و واجه میشیم
مخصوصا توی این وحس
هزینه ها و گرانی
مرسلا بله
بالا رفتن نرخ عرض
ولی بچه های ما هم در
بخش جذب اسپانسر
در این حال در کنار این که اسپانسر جذب میکنی
باید حتما سرف جویه
به جا و
شما هم دیگه باید یه جوری
اینا رو هزینه بکنید که بتونید
کل براماتون رو انجام بدید
با این
حضور حامیان مالی
دیگه
بله آقای دو کنار فازلی واقعا
بسلا با همه احترامی که قائلیم
بار مدال آوری ورزش کشور
روی چند تا ورزشی هست که
درش اوزان و وزن دخیل
مثل وزن برداری
کشتی تکفاندو
حتی اگه کاراته بازم اولمپیکی میبود
حتی اگه وشو بیاد
اضافه بشه
به ورزش اولمپیکی
اگر انشالله این تحریم ها
برداشته شد
آرش امیر اسمایلی عزیز
مدیر لائق و تبانمند
و در این حال قهرمان جهان
و اینها ولی در ورزش توپی راکیتی
خیلی کار سخته
آمان ست ساله
ورزش کشورم اینو میگه
حتی ما دوست داریم
همه این رشدهای توپی
چه تیمی ها چه انفرادی ها
بتونن سهمی اولمپیک هم بگیرن
انشالله برای اولمپیکی بیس بیسته هشت
به قول آقای دنیا مالی وزیر محترم
سبد مدالی متنوه تر بشه
و ما خوشحال بشیم
یه سال به عنوان یک کارشنس
تنیس روی میز بگیده نه به عنوان رئیس فدرسیون
آیا با همین شرایط ها
با همین شرایط
ما بریم جلو
همین وضعیت باشه فکر کنیم مثلا
حالا تحریم ها که کمابیش هست
و بالاخره ما تو این مدت سعی کردیم
که بسازیم
و بنایی خودمونو وقف بدیم
و همیشه هم تونستیم ما میتونیم
این اتفاقات رو کنار بزنیم
و به موفقیت برسیم
میتوانیم به مدال اولمپیک در تنیس رویموز برسیم
یا خیلی؟
بله کار خیلی سختیه
ولی شدنیه میشه
در چند اولمپیکه بعد میشه این اتفاق رو رقم بزنیم؟
چه آقای علی قردشی باشد چه نباشد؟
بله به نظر من همین زحماتی که
خانواده فحیم و شریف
پیمپونگ دارن میکشن ادامه پیدا کنه
بیس بیست و هشت
کار سخت داره
ولی بیس سی و دو انشاءالله تو استرالیا
مثلا همین
بنیامین دیگه
اون موقع تو بیس سی و دو میتونه
و فراز شکیبا
و مبین امیریو داریم
خیلی خوبن
میتونن جانشنه خوبی برای برادران آلمیان و امیرسن هدایی
بله
چون نوشاد نیما
مخصوصا نوشاد
ست تا مدال تاریخی
واقعا
ارزشمن گرفته که
خود ما
یه دونش در جاکارتا بود
دوتاش هم در هانگی جو بود
بله بله هر کدومش یه رو گریه کردیم
اونقدر خوشحال شده
و بابرمون نمیشده
چون به نظر سخت دیگه
الان مقایسته کنیم
میتونیم ببینیم که چقدر بچه ها پیشنه
انشالله اونجا
بشه اون مداله رو
انشالله
روایت های ناب و شنیدنی
از پیشگسوتان
و قهرمانان ورزشی ایران
تاریخ شفاهی ورزش ایران